很free的节奏
好 那这个是My Go
ok呢
No
嘿嘿
YoYo 归居
今天呢
我们就继续来看
Found大同的Time的显唱会
老规矩
现在后看要强万观
点赞过5000
我们就给你下一期
LV7 成09年的香港
Let's go
他这个中间是有一些转场尽掉了吧
这首也是最早听到芬阿棠的提首歌之一
Xperia by many rappers and loving you
能否守回地上的自卫
有人伤何未
给她们给吉他的小话
从你追陷去睡
不作为无所谓
只要不晃回
我很free的节奏
我忘了睡 都是前往的
我剛剛自己聊天聽一下
我跟你講 放上紅的吉他水平
真的是非常非常非常高
如果你自己有彈吉他就知道
你看他彈唱的時候
他其實有做很多一些東西
他不只是簡單的安和弦
就是有加很多花
我們叫做其實這張彈是很難的
對 但你看放那紅包的吉他
真的是人情合意
就感覺吉他就是他身體上的一部分
完全現在的流
我最開始學吉他的時候
就有看很多方纳童谈计他的一些视频
然后去学他那些指法
哎
他这里可以加一个什么花
所以啊
谢谢大统
我们再看看前面的礼物好好听
水都下起
无憑的水
能否把我整十年的月味
能忍无法生不回
恋不见爹子
一吹
想起水
我作为无所谓的只要不够回
春风一吹
忘了谁
我想你自留你有其谁
你会催我想这回不回对不对
让下前往别的水
从你舍到你身边下车
追风水
让下起谁谁谁
很多那些小的那些转音
特别特别的精彩
对
下一首是什么
可是我今天游红就朋友了
是用那些狗
電台呢?
頭票啦
頭的最多呢
就是一首叫做
你們頭髮你知不知道
有沒有人頭啊
以前他就用頭票了
Payla Jin
很大人這樣搞這兩項話
笑他謝謝一下
Payla Jin
這個時候我不知道大腸去世
而不是那個
麥克風去世了沒有
應該是麥克風去世了
所以唱這麼多麥克風的歌
結束也是蓋的
很不一樣
包括和弦也是
做的那個風 風氣的那種感覺
so flowin' around
only her name was Billie Jean
as she caused a scene
and every hair turn with eyes that dream of flowin'
那些開放線的那些
開放和弦的聲音
all I was told me
be care what you do
that's why
all I was told me
I was told me what you do
goon is lost the girl that
claims that
oh my baby
re danced till three
she looked at me
She showed a photo my baby cry
her eyes are like mine
All can't wear dance on the floor in the round
She says I had a one on one
Why can't I get a dance on the floor in the round
She says I have the words
People know what's told me
Don't go around breaking young girls's hearts
But she came and stood right by me
我这 smell of sweet perfume
哇 caj
感覺挺好的
好像
怎么一个这个
它不是
不是我的孩子
那就是这个情绪
跟原曲的那个
GESTAB Lover
有大的
好 那这个是My Go
你看了呢
NO!
HEHE!
天啊 这里
五个范音 酷酷
很久没听这个版本
很久没听
Thank you
都感觉跟重新第一次听到一样
下一首是什么歌呢
Oh 又是Michael Jackson
第几首就是这首
第四首
You call it a big box
Yeah 风 gay
其实
大紅帶這個換生區啊
很輕鬆的唱
現在滿小天要大紅唱假聲的
就這麼長段
所以上演唱會其實唱了
上了Zerletty的
唱了Bathley
上了這首Dangerous
沒有上Off the Wall
沒有唱我最喜歡的專輯